to je lepší než moje představivost
to byl velmi vzácný domeček pro ptáky, který šel - EJ
Andrew
Andrew, tak jsem si konečně vybral, jediný, kdo odešel, je to, jak jí to připnul
škubnout, že nemohl chytit fotbal s
kbelík lepidla, jak mě můj bratranec nedovolil, abych se vešel, jsem tady
tvoje máma říkala, že tě můžeme najít tady, samozřejmě, že to nezmínila
nadmořská výška toto je Tracy Tracy Andrew Ahoj, hej, není to špatné dobře, můj příští start
ublížit, jo, co jsi tam dělal laskavost pro dr. J ptačí projekt
pracuje na tom, že bych mu udělal laskavost, udělal mi laskavost, co pro vás děláte
je to dlouhý příběh bye žlutý Warbler dříve opravdu jo já
používal jsem na pozorování ptáků s tátou, kterého jsem miloval, jo, mám takový druh
vášeň pro mě sama nádherné stvoření ptáků
bude to v pořádku
prostě zůstaň tam, ne, Kirk si někdo vzpomíná ano, nemyslím si, že jsou
udělá to včas
dobře Joanie
nevím Johnny neboj se dobře
můžu dostat tvé jméno
zapomeň na to zapomeň, že jsi hrdina
- 300k dobrý plátek a protokoly, co dělá můj život, bojuje se spoustou jednoho ptáka
Vidím Andrewa, kterého jsi měl shromažďovat
volání ptáků, který s nimi neprovedl hloubkové rozhovory, mě trochu rozrušilo
spíše působivě se zdá, co myslíš dobře, že jsem slyšel o vaší záchraně
o té dívce v rádiu jsem nepočítal s tím, že tam bude tisk
opravdu jsi nestála na mostě žlutém Warblerovi
správně, kdo Kurtz Roland jo, vypadal hezky
zmateně, že jsem zachránil den a on tam jen stál, dobrá věc neporušila
zhroutit se, když jste na tom stáli, trochu obtížné vysvětlit vznášející se
ve vzduchu, takže co budeš dělat se všemi těmi věcmi, izoluji alarmová volání
ptáků vydá album, doufám, že mohu zachránit jejich životy hodně
farmáři a střílí stádo Siddiq jejich semenných plodin se všemi těmito zvuky a
znalost poplachového volání ptáků a to je dravec, který budou zemědělci schopni
vyděsit cestu místo toho, proč nejen nahrávat zvuk brokovnice výbuchu
miláčku, kterého jsi mohl zabít, nebyl jsem ve skutečném nebezpečí, které lidé skutečně dělají
tak velká věc z věcí dobře jsem na vás hrdý, že byste to udělal
to samé, kdyby to byl tvůj Erin na můstku ano, ale kdokoli jiný já
nevím ahoj Gloria, co se děje všichni
je tu muž, kterého hledám, podepsat ten vzorec osobní komentář chlapec jak
Kirk nevidí toto pověsit na mámu pátek v pořádku pro její párty -
v pořádku, raději začni svůj make-up nyní něco ze srdce rád
Lewisi moje inspirace a čas potřebný s obdivem nebo takovým
což byla večírek na Glorii, v místnosti je hluk, je to spací večírek
je to pro dívky, jen přijít na to, jak kluci to není party, je to schůzka pojďme
zapomenout bude kompromitovat jednoho chlapce, omluvte mě
dovolte mi, abych vám poradil Andrew, aby tuhle věc využil, zatímco vy jste
horké cuz zítra nikdo znovu
ahoj Tracy ahoj, co se stalo, že jsi viděl Kirka dnes
ne přeskočil angličtinu, vyhýbal se mi - co tím myslíš?
něco není v pořádku, jednal opravdu divně, prostě ne sám
si v pořádku myslím, že bych ztratil ten magický dotek, dostaneš to zpět
jo tam nahoře v žádném okamžiku tuto práci na tom mostě žádná velká dohoda, kterou jsem právě jednal
aniž byste si mysleli, že ho znáte, nemám v pořádku, co se stalo, nedělejte velký
věc z tohoto pohledu jsem se cítil jako blbec v pořádku
Stojím tam a nedělám nic dobře, o co mi tato dětská matka žádá
pomoz Kirkovi něco, o čem nevíš
já nejsem jako ostatní lidé vím, že co myslíš tím, že jsi jen
přirozeně narozený hrdina jsem se nenarodil jednu noc, kdy jsem se z toho stal
podívejte se, jestli to vede k vám, což naznačuje, že posílám pryč pro jednoho z nich
kurzy pro kulturistiku Jsem odsud, Kirku, možná jsi ten nejlepší přítel
Kdyby to nebylo dřív, než jsem šel
jednoho dne jsi se nevydal a já neměl žádnou odvahu
Něco ti řeknu, ale je to tajemství a musíš si to tak nechat
Dobře, musíš přísahat a dělat to pořád pořád
bude křičet trochu podivně, ale víš, že jsem ti nikdy nelhal, že ne
se musí bát jít na ten most, protože
Mám supervelmoci
chceš to zase spustit mnou, mám moc super moci, žádné jiné
člověk o tom vím
oh, to je to nejlepší, co musím říct všem, že jste blázen, že to nemůžete říct
někdo, omlouvám se, za co jsem si myslel, díky
snaží se mě rozveselit, ale říkám pravdu v pořádku, dobře, takže co můžete dělat
pohybovat horami Oh běžet gepardi, něco podobného já
zatím nenastínil žádné gepardy, ale jo, něco takového
III vím, že je to těžké, ne žádná víla zubů je těžké tomu uvěřit
rovný čas, co můžete dělat, co máte neviditelnost pro rentgenové vidění
laserové střelecké prsty vypadají, že mi nevěříš, to je to, za co získám
svěřuji se vám, snažím se být rozumný, dokázat, že mi něco udělá
super Nebuď idiot Nemůžu tady dělat nic Oh ztratil jsem hlavu
Podívej se dnes večer, půjdeme někam, kam se opravdu neuvidím
dokázat to vám
Thomassonova ochrana ptáků, že mě bude dobře milovat, to je dobrý cuz
budete potřebovat něco, co vás rozveselí
Nelíbí se mi zvuk tohoto, možná byste si měli raději sednout, aniž by se to naučilo
mě, že když lidé říkají, že pravděpodobně vedou k něčemu, co je
jen vás donutí, abyste se zase dostali zpátky na nohy
bod
Řekl jsem Kirkovi, že mám supervelmoci, že jsem teď uvolněný, můžeš mi říct, že jsem novinky
myslím, že bych si měl sednout, musel jsem mu to říct dr. J byl nešťastný, že jsi ne
jakákoli šance, jak ukázat své supervelmoci, věděli jste, díky Bohu, ale
Jdu do Henryho, nemůžete udělat, že Kirk ztratil veškerou důvěru, tak jak je
předvedení vašich super schopností vám pomůže, když to uložím
holčičku na můstku jsem riskoval, že jsi měl mluvit
mi o tomto první je mi líto, že vás nechám dolů dr. J, ale musel jsem mu to říct
jsi můj nejlepší kamarád dr. G, ale také cookies
co si myslíte, že maminka začíná zády k budoucnosti, pak se přesune na dceru
Frankenstein, co se stalo s chichotáním o chlapcích
a navzájem si dělá vlasy, je to nová maminka ahoj kluci
Kurt velký ahoj, můžeš tuhle večer udržet Andrewovu společnost, ano, mám
výzva ukázat klientovi pár domů dnes večer to ocení, pokud
jedete brokovnicí na Aaron a Wild Bunch to prostě zahodí
do mých plánů označte jen projev mé úcty maminky, kterou nemůžeme mít
hlídání naší spánkové párty je to nový věk, o co jde
Andrew a Kirk nejsou pozváni na párty a ani v případě, že jsem to neudělal
jasné, zatím jste v pořádku jen drahá práce dětí
umění zde prostě nechte
jo jo ano, je to trochu moc, abych tě požádal, abys předvedl své supervelmoci
štíhlý uvnitř hej jen to pohodě v pořádku později uvidíte věci, které vás ohromí
co si myslíte, že se dívky smějí, když se sejdou jako kluci Tracy
asi teď doma, se všemi svými přáteli, kteří se smíchali hlavou o mě
neodpočinula si, že tě moc miluje
Nejsem si tak jistý, jestli jsi bez domova, snažím se ti říct proč
Neříkej mi, že tvůj přítel Kirkův Kirků je, že Darren žije hodně
legrace jo, mám tě hlídat, jsi, ale kdo musí říct, že musíš
udělej to v mém domě, vydrž jen minutu děti, co se děje, rentgenujeme
můstek na zlomeniny stresu, právě teď střílíme
gravitace je v pohodě, je to vypnuté, můžete jít
dobře, kluci, otočte se zády, Lori vyjde na něco k pití
víš, co je to štěstí jo, proč ne, proč opravdu neuděláš tuto párty a neletíš
kolem místnosti, jaké překvapení bylo, že tady žiji, že ano
z nějakého důvodu Lewis měl toto nutkání navštívit Angela Kirk jo, kterou bych získal vidět
kluci dobře, to je škoda, že právě vzlétli před pár minutami oh wow stále tady
Každopádně, jak to pizzy šlo, víš, že nevím, jestli se dostali k matematice
Byl jsem zaneprázdněn zkoušením navzájem pyžamo
Jen jsem si vzpomněl, že jsem zapomněl tu knihu, že jsme odsud, Louis dobrou noc, paní.
Clements night Tracy Louis, víte, že mít tyto schopnosti je často skvělý
břemeno oh, vsadím se, že musí být těžké vědět, jakou sílu použili k zapůsobení na dívky
Nikdy jsem neudělal to, že jsem odpočíval v případě, že rozhodně nemáte supervelmoci v pořádku
kluci, můžete jít hned teď, díky
to bude trvat dlouho, než se ohromím
uh Andrew Andrew Myslím, že to za pár vteřin zašlo dost daleko
Uvidíme se vysoko nad tebou, zametím se nad oblohu a hned tady zapomenu
v pořádku jsi superhrdina, věřím ti
teď sejdi dolů, pohoda, kde to vidíš
Nevím, co se stalo, že ses skočil z můstku
Nemůžu vás číst, chlape
něco se muselo pokazit jo, přijdeme na to později
co jste dělali, to je dobrá otázka, počkejte chvíli
vymyslel jsi celý ten směšný příběh o supervelmoc a téměř zabil
sebe, jen abys mi ukázal, že jsem byl statečný jako ty
jo počkat s lidmi
v pořádku rentgenové paprsky vypnuté můžete jít hej, jsou to tres
rentgenové paprsky hej, co jste kluci, až tomu nebudete věřit, ale tenhle chlap
nic moc jsme prostě visí vpravo Andrew
Dobře, musím sehnat párty chlapce domů, abych tě viděl později
hej jo, chci něco udělat tento víkend jo
hej člověče, mohli jsme jít domů, zapomenout na to, Andrew Andrew
proč jsi jí to neřekl, pokud vím, že to nemá smysl, ale nemohlo to
ublížit hej, máš pravdu, asi to řeknu
supervelmoci jo, měl jsem to vyzkoušet něco věrohodnějšího, čím jsem byl
s Kirkem a já jsme skočili z mostu, takže Kirk ví, že máte supervelmoci ne
naštěstí rentgenový stroj vyřadil mé síly těsně předtím, než jsem skočil co?
zabil jsi mě, zachránil jsi mě
teď se cítí lépe a teď nemusí vědět, že mám supervelmoci
Možná si také myslím, že jsem celou věc vymyslel
děkuji za záblesk zdravého rozumu, který se mohl objevit další senzace
docela ošklivé jo skákat z mostu, když nemůžete letět, není zábava
Umím si představit, že mi věříte, že nevíte, že je to dobrá věc, kterou Kirk jednal
rychle jinak vám mládež dá, možná jste se usmívali životem
Kirk se ukázal být skutečným hrdinou